تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[سعادة]
هذه الدراما عملٌ خيالي. الشخصيات، والمواقع، والجهات الفاعلة، والدين، والأحداث، والمجموعات، والمهن، لا علاقة لها بالكيانات الحقيقية.
[د-3]
- هل أنت متأكد من أنه من المفترض هطول المطر؟
- بالطبع.
عندما يتعلق الأمر بالطقس، ثق بي.
لدي صديق يعمل في هيئة الأرصاد الجوية الوطنية.
ويسألني عن الطقس أيضًا
لأنني أكثر دقة منهم.
[السعادة]
[سعادة]
أتمنى أن تمطر.
[الحلقة 8]
سيكون من الرائع لو عرفت ما هو مستوى هطول الأمطار.
أعني، إذا اقتحم الأشخاص المصابون المكان، فإننا سنصاب بالأذى أولاً.
ومع ذلك، فإنه لا معنى لدخول منزل شخص آخر.
أوه، عذرا.
أعطنا لحظة. من فضلك، استمع إلينا.
[تنظيف المنزل SY]
التواجد في الطابق الثاني خطير. إذا تجاوزوا الردهة، ستكون شقتنا هناك.
لذلك نود أن ننتقل إلى تلك الوحدة.
من فضلك أخبرها أنه من المقبول أن تفعل ذلك.
قام أحد الأشخاص بإلقاء بقايا الطعام في الطابق الأول مما أدى إلى ظهور رائحة كريهة أيضًا.
أنا ممثل المبنى لذلك كل ما عليك فعله هو التحدث معي.
أنت تقول أنك تريد الانتقال إلى الطابق الحادي عشر، أليس كذلك؟
ولكن أليس الباب مغلقا؟
لقد قمنا بتنظيف الوحدة 1102 مؤخرًا أيضًا.
لم يتم تغيير رمز المرور 8888 بعد.
سوف نجعل المكان نظيفًا تمامًا عندما نغادر بعد ثلاثة أيام.
هل أنت ضد هذا يا ممثل البناء؟
وقد يسبب ذلك بعض المشاكل القانونية لاحقًا.
والطابق الحادي عشر هو الطابق الملكي.
أشعر بعدم الارتياح عند السماح لعمال النظافة بالدخول.
هل سيكون السكان سعداء بذلك؟
ثم لماذا لا تسأل الأشخاص الذين يمكن أن يتأثروا بالأمر؟
هناك محامي في المبنى السكني أيضًا.
ومن وجهة نظر المحامي، أود أن أقول أنه لن يكون ذلك ممكنا.
إذا دخلت إلى منزل شخص آخر دون إذن، فهذا يعد تعديًا.
إذا دخل شخصان أو أكثر بدون إذن، فهذا يعتبر اقتحامًا ودخولًا.
إنها ليست حالة "لا عقوبة ضد الإرادة"، وبالتالي يمكن لأي شخص الإبلاغ عنها، وليس بالضرورة مالك المنزل فقط.
حسنًا...
أشعر بالسوء الشديد لأنني مضطر لقول هذا، ولكنكما...
إذا صعدت إلى أعلى، سنكون نحن الموجودين في الطابق الأدنى.
ليس من واجبنا حماية منزلك!
تعال الآن، ها أنت ذا تحدق في وجهي مرة أخرى.
يعيش في شقتي شخصان عجوزان فقط!
لو بقي الشباب في الطوابق السفلية وطمأنونا...
هل هذا سيء للغاية؟ هل هو كذلك؟
انظر هنا!
أوه جو هيونغ، بما أنك تكبدت عناء الظهور،
من فضلك قل شيئا إذا كان لديك رأي.
أعتقد أنه سيكون من الجيد أن تبقى هنا، أهجوسي.
إذا بقيت هنا مثل كلب الحراسة،
سيشعر السكان بأمان أكبر. سيكون ذلك رائعًا.
- ماذا يقول بحق الجحيم؟
- لا...
- ماذا قلت؟
- من فضلك اهدأ.
لا.
من فضلك اهدأ ونظف. نظف فقط.
حسنًا، ستكون ثلاثة أيام كحد أقصى.
دعونا نتحمل أكثر قليلا.
الجميع يُعاني كثيرًا. لا يُمكننا منحك معاملة خاصة.
أكثر من ذلك، أين يجب علينا أن نرمي قمامتنا؟
تتسرب الرائحة الكريهة إلى الداخل، حتى لو وضعتهم في درج الطوارئ.
بالصدفة، لم ترميه من النافذة، أليس كذلك؟
- هل فعل أحد ذلك؟
- أتمنى أنك لم تفعل ذلك.
إذا كنت بحاجة إلى المزيد من الماء، ضع حاويات على سطح المنزل.
لقد أخبرت الوحدة 401 بالفعل، لكنني سمعت أنه سوف تمطر الليلة.
آه؟ كيف عرفت ذلك؟ هل عاد الإنترنت؟
أوه، إنه مركز الطقس البشري.
كان بإمكانه الوصول إلى الدوري الرئيسي لكنه لم يتمكن من ذلك بسبب إصابة في الركبة ...
- ليس بعيدًا عن الدوري الرئيسي...
- أيغوو.
هذا سيء للغاية، أيها الشاب.
ينبغي عليك ممارسة تمارين فخذيك بانتظام.
حسنًا، يجب عليّ ذلك، سيدي.
تعال ومارس الرياضة.
أوه.
عذراً، لدي شيء أريد أن أخبرك به.
إنه يتعلق بأبي.
أوبا ليس هنا.
أوه، نعم؟ هو ليس هنا، أليس كذلك؟
عندما قلت أنك تريد التحدث عن أوبا الخاص بك، شعرت بالقلق.
اتصل بي أوبا.
من خلال ذلك، أمس قبل انقطاع الكهرباء.
لقد بدا بخير.
كان لدى أوبا جهاز مناعة قوي جدًا في صغره، ولم يكن يُصاب بنزلات البرد بسهولة.
حسنًا، هل من الممكن أنه لم يُصاب بالعدوى؟
لا أستطيع إلا أن آمل.
مركز الطقس البشري.
أرأيت؟ لقد قلت لك أنه سوف تمطر.
نم أكثر. سأسرع إليك.
لا، أنا مستيقظ.
علينا أن ننزله ونسحب السيفون من المرحاض. أشعر بعدم الارتياح.
وسنعيد الحاويات إلى مكانها. لا نعلم متى ستمطر مجددًا.
متى سوف تمطر؟
- إنه ممطر الآن.
- الشيطان...
يبتعد!
يا إلهي، هذا الهيونغ يقودني إلى الجنون.
ما هذا؟
لقد أصبح متدينًا فجأة.
ويصلي قبل أن يذهب إلى النوم الآن.
أتساءل عما إذا كان يصلي بشكل صحيح.
دعنا نذهب إلى السطح.
إذهب بعيدا يا شيطان!
إنها تمطر.
هل يجب أن أخرج وأجمع المطر؟
يحتوي على معادن ثقيلة، وغبار مجهري، وملوثات. لن أشرب ماء المطر أبدًا.
أنا أيضًا لن أشرب ماء حوض الاستحمام.
يمكننا الخروج بعد ثلاثة أيام على أي حال. ما بك؟
لا تعرف أبدًا.
دليل؟ دليل!
- يا إلهي، لقد أخافني ذلك.
- أوبا!
أوبا!
- أوبّا، هل هذا أنت؟
- هيون كيونغ.
مهلا، ماذا تفعل هنا؟
هيا، اذهب. اذهب، اذهب، اذهب.
انتظر! لا تذهب! تحدث معي.
هل تعرضت للأذى كثيرًا؟
هل أنت متأكد من أنك مصاب؟
أنا لست متأكدة.
أنا فقط أشعر بغرابة...
ماذا عن الطعام؟ هل أكلت شيئًا؟
[د-2]
عذراً، أليس هذا لنا؟
هل ليس لديك ماء في المنزل؟
لماذا تلمس أشياء شخص آخر دون إذن؟
لا بأس، مياه الأمطار مجانية.
اشربه إذا كنت تريد المزيد.
مهلا، لا يمكنك شرب هذا مباشرة.
لا بأس. خلال التدريب التكتيكي، ملأت بطني بالماء الموحل.
[الوحدة 1501 كيم سي هون]
على الأقل لن يسرقها أحد.
حسنًا... هل تشرب ماء المطر؟
أنا أطهره.
لديّ أقراص لتنقية المياه. تفضلوا بزيارتي وقتما تحتاجونها.
أخبري زوجك مسبقًا، على أية حال.
سأذهب إلى منزل ذلك الرجل. لا تذهب إلى هناك وحدك أبدًا.
لا تقلق، فهو يُنقّي حتى مياه الأمطار.
هل تعتقد أنه أخذ المخدرات من صالة الألعاب الرياضية؟
ماذا يجب أن نأكل على العشاء؟
لقد أكلنا للتو.
أفكر في ما سأتناوله في وجبة الإفطار غدًا أثناء تناول الغداء.
بهذه الطريقة، أستطيع الاستمتاع بالطعام الذي أتناوله بفارغ الصبر.
رائع.
- مرحباً.
- أوه، مرحباً.
هل لا تزال تنظف؟
أشعر بالاختناق إذا بقيت بالداخل طوال الوقت.
ويقول ممثل المبنى أيضًا إنني يجب أن أستمر في العمل إذا كنت أرغب في الاستمرار في الحصول على راتب.
تلك السيدة كثيرة جداً.
ولكنني رأيت شيئا غريبا.
ماذا؟
أين وجدت هذا؟
داخل كيس القمامة.
لماذا يرمون كيس القمامة الممتلئ إلى النصف؟
لا بد أن يكون شخصًا لديه الكثير من أكياس القمامة.
ما هذا؟
أين وجدت كيس القمامة هذا؟
بين الطابق الثالث والرابع.
لقد كانت بخير حتى يوم أمس.
لا تجعل الأمر واضحا.
سأسألها بما أنني المحقق.
تقنية تحقيق جديدة ومتقدمة.
كن لطيفًا معها. أنا متأكد أنها لا تزال في حالة صدمة.
لا تقلق.
أوه، مرحبا.
أنت لا تحتاج إلى أي شيء، أليس كذلك؟
ليس بعد.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
نحن هنا من أجل التخلص من القمامة.
لقد رميت هذا بعيدًا، أليس كذلك؟
لا! أنا لستُ مصابًا على الإطلاق. حقًا.
ينظر.
- أنا بخير، أليس كذلك؟
- أنت بخير.
لم أُعَضَّ حقاً. أنا بخير حقاً.
تقنية تحقيق جديدة ومتقدمة؟
أيغو، أيغو.
من الأفضل أن تسأل بشكل مباشر.
لا أعتقد أنها نا هيون كيونغ.
أخوها الأكبر...
أين تعتقد أنه هو الآن؟
انتظر، لماذا أحضرتني؟ كان عليك أن تأتي مع ساي بوم.
لقد قلت أنك لن تسمح لي باستعارة مسدسك.
أوه، آسف. أشعر بالقلق بدون سلاح.
ولهذا السبب يجب علينا أن نفعل هذا.
[الأمراض المعدية، إمدادات الإغاثة الطارئة]
هذا هو صندوق الغداء الذي وزعناه.
لماذا هو هنا؟
أنت تعلم أنه تم إعلان الأحكام العرفية.
وقال إن هناك عددًا كبيرًا من المصابين هناك.
- و؟
- هل يجب علينا أن نعرف كل ما يحدث في الداخل؟
ربما يكون هناك المزيد من المصابين بالداخل.
وإذا وجدناهم ماذا سنفعل حينها؟
أين سنحبسهم؟ نحن أيضًا محبوسون.
هيون، يمكننا الخروج في يومين.
دعونا لا نحفر دون داعٍ باسم التحقيق.
لا أحد يعلم. ماذا لو عضّوا المزيد من الناس، واحدًا تلو الآخر، وزاد عدد المصابين؟
زوجتي... مريضة جدًا الآن.
لقد أجرت تصوير الثدي بالأشعة السينية.
أعتقد أن السرطان عاد.
اتصل بها المستشفى.
اعتقدنا أنها كانت في حالة هدوء وبدأنا العمل.
هيون، يجب أن أذهب إلى زوجتي.
أنت تعرف جيدًا كم عانت زوجتي.
هيونغ جونغ جوك على حق.
ليس هناك الكثير مما يمكننا فعله.
أعطوني كلهم
حسناً. لنصبر قليلاً ريثما يصل فريق الحجر الصحي.
دعونا نفعل ذلك.
لا أستطيع أن أكبح نفسي.
إن العلاج المحتمل رقم 13 الذي بدأت التجارب السريرية عليه فعال.
كم ثمن؟
اثنان وسبعون بالمائة من المصابين دخلوا المرحلة الخطيرة
وقد أظهرت تحسنًا فيما يتعلق بدورة ظهور الأعراض وتكرارها.
كيف هو عطشك؟
لا أشعر بالعطش. كيف حال عائلتي؟
إنهم بخير في الخارج.
العقيد، انتظر...
فهل كنت تستمتع دائمًا بتناول اللحوم؟
لا.
لقد كنت نباتيًا.
لقد أظهرت الكثير من التحسن.
لا تقلق بشأن عائلتك وبذل قصارى جهدك للتعافي.
تحليل دم يون ساي بوم لم يكتمل بعد، أليس كذلك؟
نعم.
قم بإجراء تحليل Yoon Sae Bom في سرية وأبلغ عن المسألة المحتملة رقم 13 إلى كبار المسؤولين.
مازلنا في بداية التجارب السريرية.
نحن بحاجة إلى القليل من البيانات الإضافية.
ولهذا السبب أقول لك ما قلته، لأننا بحاجة إلى المزيد من البيانات.
أرسل تلميحات حول كيفية انتهاء التجارب السريرية، ولن يتبقى لنا سوى الانتهاء.
[د-1]
أوه لا.
ماذا كنت تفعل بالداخل؟
عفو؟
أوه... لا شيء. كنت أشعر بالاختناق، لذا...
سمعت أن هذه وحدة فارغة.
دعني أذهب إلى الداخل أيضًا، إذن.
- أنا أيضا أشعر بالاختناق.
- يا إلهي، لا...
أنا آسف. أخي هناك.
نا سو مين، أنتِ بالداخل، صحيح؟ هل أنتِ بخير؟
لا بأس يا أوبا. تحدث. إنهم من الطابق العلوي.
نعم، أنا لا أزال هنا.
لقد أكلت صندوق الغداء عند مدخل الطابق الأول تحت الأرض، أليس كذلك؟
هل أعطتك إياه أختك؟
لا، هذا كان من الطبيب في الطابق السادس.
لقد عرف...
أنني مصاب.
هنا.
ماذا قال لك أوه جو هيونغ؟
لقد طلب مني أن أدخل المبنى،
ولكنني قلت لا. ثم قال
طلب مني أن أفكر في الأمر
وأعطوني صندوق الغداء.
لماذا قلت لا؟
أنا متأكد أنك تريد الدخول إلى الداخل.
لقد شعرت بالخوف.
كنت خائفة من أن أعض الناس.
حتى لو تم رفع الإغلاق غدًا، ابق في المنزل.
- حسنًا.
- كلاكما، أنت ونا سو مين.
سنخرج ونشرح الوضع ونعيد الطاقم الطبي.
شكراً لتفهمك. حقاً.
ليس الأمر أننا متفهمون. ليس لدينا خيار آخر.
ليس هناك مكان يمكننا طردكما إليه.
ولكن مع ذلك أشكرك.
شكرا لكما.
بو رام.
تعال هنا لحظة. لحظة فقط.
- بو رام.
- سأخبرك مسبقًا.
لن أقبل أموالك فلا تقلق.
لا أريد أن أتدخل في هذا.
لا، ليس هذا هو الأمر.
لقد سمعت صوت الضرب القوي الليلة الماضية، أليس كذلك؟
هذا هو الضجيج الذي يصدره المصابون.
أعتقد أنها أمي. رأيتُ صورة السيلفي التي التقطتها. كان لديها جرحٌ في ظهرها.
وقالت إنها التقت بسيدة مصابة في الطابق السادس من قبل.
و؟
ماذا تقصد، و؟ إذا كانت أمي مصابة، فهذا يعني أننا قد نصاب بالعدوى أيضًا.
هل انت خائفة؟
لا تقلق؟
إذا كنت خائفًا لهذه الدرجة، فقط أغلق بابك وابق هنا.
لا، ليس هذا ما أقصده. أنا قلق عليك.
هل تقلق عليّ؟ كن لطيفًا مع والديك.
لن أريد شيئًا أكثر لو كان لدي والدان مثلهما.
انتظر...
عندما يتم رفع الإغلاق غدًا ويستقر الوضع، سأذهب لرؤية والدتي أولاً.
الملازم لي جي سو يقول أنهم يحمونها.
أنا متأكد أنها بخير.
لم يكن لدي أي فكرة أنني سأرى أمي في ظل هذه الظروف.
يجب أن تكون الولايات المتحدة بخير، أليس كذلك؟
والحمد لله أننا لم نحدد موعدًا لحفل الزفاف.
أعرف. ماذا لو اندلع كل هذا أثناء طريقهم؟
لقد كاد أن أصبح ابنًا فظيعًا.
لقد فعلنا الشيء الصحيح، أليس كذلك؟
الزواج؟ بالطبع، هذا هو الصواب!
لا، الطابق الرابع.
أوه، ونحن كذلك...
لم يبدُ سيئًا إلى هذا الحد. هل لأنها في مرحلة البداية؟
يقول العقيد هان تاي سوك أن العطش يمكن السيطرة عليه طالما أن الشخص راغب في ذلك.
حينها لن أستطيع الإمساك به أبدًا.
لأن لدي مثل هذه المثابرة.
يجعلني أتطلع إليه تقريبًا.
ما هذا؟ شيء صالح للأكل؟
إنه للهضم. عندما كنت ألعب البيسبول، كنت أشعر بألم في المعدة إذا توترت.
اشتريته لما كنت أروح بطولة إيطاليا، لكن طعمه كريه. لا تأكلوه.
لم أتناول أي أدوية لعلاج عسر الهضم أبدًا.
واو، أنا غيور جدًا.
أستطيع أن آكل كل شيء هنا.
- إنه كثير جدًا، أليس كذلك؟
- إنه كذلك.
هذا لأننا جمعنا سيو يون.
كل هذا حتى بعد أن قمنا بتوزيع حصة كل شخص.
بعد رفع الإغلاق غدًا، دعونا نضعهم جميعًا في مكانهم.
ولكن ماذا لو لم يتم رفع الإغلاق غدًا؟
يمكننا الانتظار بينما نأكل كل هذا.
منذ أن قلت أنك تمتلك المثابرة.
أنا ممتن للغاية.
[يوم النصر]
[أم]
[خارج الخدمة. خارج نطاق الخدمة.]
أهجوسي، هل تريدين الخروج، أم تريدين البقاء هنا مع سيو يون؟
حسنًا...
يجب على شخص ما أن يبقى مع سيو يون، أليس كذلك؟
إذن دعني أستعير مسدسك.
مرحبا، ساي بوم.
أنا أعاني هذه الأيام.
حسناً، احتفظ بها.
سألت فقط. في حالة.
أوني، لا أستطيع الاتصال بها بعد.
ينبغي أن تكون بخير، أليس كذلك؟
بالتأكيد. ابقَ في المنزل مع أهجوسي.
سأخرج وأتفقد الوضع.
إذا كان يبدو أنك ستتعرض للأذى، فاهرب على الفور.
لا تقلق، أنا سريع جدًا في هذا القسم.
مرحبًا.
ما هذا؟
لقد كان هنا عندما وصلت هنا.
[شكرا لك على عملك الجاد حتى النهاية]
واو... لم أكن أعلم أن شخصًا لطيفًا جدًا يعيش هنا.
لا بد أن يكون هناك شخص لديه الكثير من الماء في المنزل.
أعتقد أنها الشابة في الطابق الرابع.
يبدو أنها عطوفة.
هل عشتَ حياةً مريحةً في الطابق الثالث؟ بعد أن كدتَ تقتلنا جميعًا؟
أنا آسف.
رائع!
ما كل هذا؟ كأنه واحة في صحراء. رائع.
هل قمت بإعداد هذا، يا مندوب البناء؟
لقد مررتم جميعًا بالكثير.
واو! أستطيع شرب القليل، أليس كذلك؟
بالتأكيد، بالتأكيد. تفضل.
ها أنت ذا.
تفضل. خذها. نحن جيران.
ولكن متى سيسمحون لنا بالخروج؟
دعونا نخرج ونتحقق.
من يريد الذهاب معي؟
دعنا نذهب.
لن نعرف إلا إذا خرجنا للخارج.
مهلا، لا تشرب هذا.
من يدري ربما وضع أحد شيئا فيه؟
مستحيل.
يا!
يا.
هل خرجنا مبكرا جدا؟
هذا هو الوضع الحقيقي.
يا شعب كوريا الجنوبية، هذا هو الوضع الحقيقي.
الأحكام العرفية التي كان من المقرر رفعها اليوم
سيتم تمديدها إلى أجل غير مسمى.
سأكرر.
الأحكام العرفية التي كان من المقرر رفعها اليوم
- سيتم تمديدها إلى أجل غير مسمى.
- يا إلهي!
- لماذا؟
هذا هو الوضع الحقيقي.
أوه يا إلهي!
سأكرر.
يا شعب كوريا الجنوبية، هذا هو الوضع الحقيقي.
الأحكام العرفية التي كان من المقرر رفعها اليوم
سيتم تمديدها إلى أجل غير مسمى.
سأكرر.
هذا هو الوضع الحقيقي.
يا شعب كوريا الجنوبية، هذا هو الوضع الحقيقي.
قالت وو سانغ هي إنها بحاجة إلى بعض النصائح القانونية لذلك للحظة...
أين هي؟
كانت هنا. أين ذهبت؟
هناك. هناك هي.
لقد أتيت.
أخسر الكثير من المال منذ أن علقت هنا. أريد تقديرًا للتكلفة.
- لقد سمعت الإعلان، أليس كذلك؟
- نعم، كنا مصدومين للغاية.
- صحيح؟
- نعم.
- لقد انتهيت من الاستشارة، أليس كذلك؟
- نعم، صحيح.
اذهب إذن.
تمام.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء آخر، فسوف أقدم لك المشورة في المسائل القانونية كلما...
- حسنًا، مع السلامة.
- مع السلامة.
مهلا، لا تشرب هذا!
أنت من وضعتهم في الطابق السفلي، قائلاً أنك تريد التعايش مع الجميع.
ولكننا لم نعد قادرين على المغادرة بعد الآن.
هل كان جيدا؟
- ماذا كان؟
- المحامي عبر الردهة.
الاستشارة القانونية.
لقد كان كذلك.
أين ذهبت؟ قلت أنك ستبقى في المنزل.
أوه، فقط عبر الممر.
لقد قدمت المشورة إلى سانج هي منذ رفع الأحكام العرفية،
لكنني سمعت أن الأحكام العرفية لن تُرفع. يا إلهي.
أنا لا أتقاضى أجرًا مقابل الاستشارة. ما كان ينبغي لي أن أفعل ذلك.
ماذا نفعل الآن؟
معذرةً، دعنا نحاول الخروج.
لا يمكننا البقاء هنا هكذا.
إنهم يمددون الأحكام العرفية.
ماذا لو خرجنا؟ قد نُصاب بالرصاص فورًا!
الصوت القوي الذي سمعناه في وقت سابق...
ربما يأتي من الخارج أو من الطابق السفلي.
أمي.
أنا أشك في أمي.
أمي لديها جرح في ظهرها!
رأيت صورة التقطتها لظهرها بهاتفها المحمول.
أنت تقول الحقيقة، أليس كذلك؟
أبي! أنت تعلم أن أمي تتصرف بغرابة، أليس كذلك؟
يا إلهي! إنه الصدفية!
عندما تكبر، يجف جلدك. إنه جرحٌ أصابها من الخدش!
أضعها على ظهرها... ماذا تسميها...
يا إلهي، أنت تعرف هذا الشيء! مثل هذا...
- مرطب؟
- صحيح! مرطب!
وضعت مرطبًا عليها!
رأيته أيضًا. إنه مجرد جفاف في الجلد.
فلنذهب ونتأكد.
دعونا نسمعهم.
من قال لك أنه بإمكانك الدخول إلى وحدتنا؟
افعل ما تريد فعله هنا.
أنا وزوجتي لن نخرج من شقتنا بعد الآن!
كم هو بائس!
نحن بحاجة لمناقشة العناصر الضرورية اليومية.
ينبغي علينا توزيع الطعام والمواد الأساسية في الطابق الثاني على كل منزل.
عن ماذا تتحدث؟ ماذا يُفترض بنا أن نأكل؟
هل تقول لنا أن نموت جوعاً؟
في الواقع، هم لا ينتمون إليك على أية حال.
لكي أكون صادقا، لقد قمت بإحضارهم إلى الداخل بالصدفة.
- أهجوما! هل أنتِ جادة الآن؟
- انظري هنا.
نحن نضع حياتنا على المحك لإحضارهم هنا.
من أنت حتى توزعهم؟
أنت تعيش هنا مجانًا.
لماذا تغضب مني؟
واو، قبل أن كنت تكذب وتقول أن المستوى الحادي عشر هو المستوى الملكي.
لماذا لا تسألني عن ثمن الهواء الذي أتنفسه؟ هل تريدني أن أدفع ثمنه؟
بهذه الطريقة تخون اعتباري.
- الاعتبار؟
- الآن، الآن، الآن...
الجميع، اهدأوا. من فضلكم اهدأوا.
- كان يجب عليك أن تخرجي في ذلك اليوم يا أهجوما!
- من فضلك اهدئي.
لقد أحضرناهم إلى هنا، ووضعنا حياتنا على المحك!
- ممثل المبنى...
- نحن نضع حياتنا على المحك!
لا يمكننا أن نسمح لها بالاستمرار على هذا النحو.
إذا لم نفعل شيئًا، فإنهم سينتهي بهم الأمر إلى القتال، أليس كذلك؟
- كيف تقولين ذلك؟
- أختي، من فضلك اهدئي.
يفتقد.
لا ينبغي عليك البقاء هنا لفترة أطول.
اذهب إلى مكان آخر.
ليس لدي مكان أذهب إليه.
اذهب إلى الزوجين في الوحدة 501. إنهما طفلان جيدان.
أنا متأكد من أنهم سيجدون لك مكانًا للنوم.
وداعاً الآن.
عزيزتي لماذا اتصلوا بنا؟
هل تعلم؟ نفس الأشياء التي يتحدثون عنها كل يوم!
أنت...
فقط جهز الطاولة. أنا جائع.
- أين دونغ هيون؟
- هذا الوغد...
أنا متأكد من أنه موجود في مكان ما في المبنى.
هل تعلمين سيدة السوبر ماركت...
- هناك مكان شاغر. ستنام فيه.
- أرى.
هذا جيد!
اعتقدت أنني سأستخدم المصعد ابتداءً من اليوم.
هؤلاء عمال النظافة ليسوا جيدين، ليس لديهم أخلاق.
لكن الأمر ليس وكأنك قادر على طردهم.
أوه، الباب! آخ!
ذراعي، ذراعي، ذراعي! آخ!
ذراعي!
ما هذا؟
عندي شيء أريد مناقشته معك.
- دعنا نتحدث في الخارج.
- شكرا لك.
- مهلا، انظر!
- ماذا؟
نحن بالفعل في الداخل.
دعونا نتحدث بشكل مريح في الداخل.
اسرع اسرع
لم نقم بالتنظيف بعد.
هل أنت متأكد أنك انتقلت إلى هنا للعيش هنا؟
لقد طلبنا الأثاث والأجهزة كمجموعة، لكنها لم تصل بعد.
الثلاجة والميكروويف بسيطان للغاية.
لا زال علينا أن نعيش بطريقة أو بأخرى.
أليس هذا يعني أنك لا تريد العيش هنا؟
هذه لك، أليس كذلك؟
[مجموعة مويل للإنشاءات، احتفال اختيار العطاءات]
- لا.
- حسنًا...
هل ترى أين يقول "Mooil Group Construction، احتفال اختيار العطاءات"؟
لقد مرروها عندما قرروا اختيار شركة البناء لهذه الشقة.
كل من حصل على فرصة شراء وحدة سكنية لديه واحدة.
لمن تم اختيارهم للبيع العام، وليس لمن حصلوا على الكؤوس مجانًا.
أعلم أنك أعطيت الماء لكيم سونغ بوم.
من قال لك ذلك؟
وظيفتك هي أن تصبح ممثلًا مقيمًا وتنفق الأموال العامة وتختلس الأرباح، أليس كذلك؟
لقد جاء كيم سونغ بوم لمساعدتك في ذلك أيضًا.
هل لديك دليل؟
دعنا نذهب.
أهجوما، سأعدك بشيء واحد.
لن تفعل ذلك أبدا...
يصبح الممثل المقيم.
تقنيات تحقيق جديدة ومتطورة. كان ذلك رائعًا اليوم.
أرأيتَ؟ عليكَ أن تسألَ مباشرةً. إن لم تفعل، فسيتظاهرونَ بالجهل.
حقيقي.
- أهجوسي.
- هل أتيت إلى هنا للصلاة أيضًا؟
- ليس لدي دين.
- أرى.
أين سيو يون؟
جاءت بو رام من السوبر ماركت لثانية واحدة، لذا طلبت منها البقاء معها.
غادرت منزلها في الطابق الثالث. ليس لديها مكان للإقامة.
- إذن الآن...
- عد بسرعة.
حسنًا، سأكون هناك حالًا.
-حسنا.
-انتظر...
سوف ننتظرك في المنزل!
ماذا نفعل بشأن بو رام؟ هل نطلب منها الذهاب إلى الوحدة ٥٠٢؟
دعني أسأل سيو يون.
من الواضح أنها طائفة. أنا قلق.
يحتاج هيونغ إلى التعزية أيضًا.
لقد كنت مثل ذلك عندما لم أتمكن من لعب البيسبول.
هل صليت أيضاً؟
لا، شيء آخر.
هل لديكم مشروبات؟ مشروبات في زجاجات بلاستيكية.
ليس تلك التي تحتوي على سعرات حرارية عالية.
أعطني 50 ألف وون (50 دولارًا)
هذا الرجل لم يصل إلى رشده بعد
لماذا يجب علي... أن أرحل.
انتظر. يا إلهي، لماذا...
100,000 وون (100 دولار).
هل ستظل لا تبيعه لي؟
200 ألف وون (200 دولار) مقابل زجاجة سعة 500 مل.
هل تحاول تغيير حياتك عن طريق بيع هذه الأشياء رغم أنك لست مقيمًا هنا؟
ولم لا؟
ألا يمكنني تغيير حياتي؟ سأجني المال وأعيش هنا أيضًا.
لقد أطلقت عليّ لقب كلب الحراسة.
أحضر لي المال. لا تريد؟
أفهم. سأحضر المزيد من المال. عيش.
ذلك الأحمق. نبحتُ، فهرب خائفًا. هل رأيتَ ذلك؟
ماذا؟ هل فعلت شيئًا خاطئًا؟
لقد نظر إليّ ذلك الأحمق أولاً.
لا.
الناس لا يحملون نقودًا هذه الأيام. فلنقبل المجوهرات أيضًا.
أوه، صحيح.
تلك الممثلة للمبنى. تبدو وكأنها ترتدي مجوهرات، أليس كذلك؟
سأتأكد من أنها تعطيني ذلك.
الآن وقد وصل الأمر إلى هذا، سأفعل كل ما بوسعي لكسب المال.
علينا أن نرسل سونغ هي إلى الكلية أيضًا.
أهجوما. هي.
لا تقم بالتنظيف كما يخبرك ممثل المبنى.
فقط نظف هنا. حسنًا؟
نُعطيكم خبزًا وماءً غاليَين. كونوا شاكرين.
فليفعل الظالم ما لا يظلم.
دع القذرين يفعلون ما هو قذر.
فليفعل الصالحون ما هو صالح.
فليكن القديسون...
ذراعي، ذراعي، ذراعي...
افعل ما هو مقدس.
آمين.
قُل آمين.
- آمين.
هل تعرف يون ساي بوم؟
- هل هي مريضة أو أي شيء؟
- عفواً؟
لديها جرح في يدها.
كنت أتساءل إذا كانت مصابة.
وبدا الأمر كما لو أن هناك شيئًا ما يحدث مع ذلك الجندي الأجاشي الذي جاء.
هل انا على حق؟
لقد حصلت على الوهج...
لديك الكثير من الأشياء.
لدي أصفاد.
و...
ما هذا؟ جهاز لاسلكي؟
قالت إنها لا تستطيع إعطائي سلاحًا. قالت إن عليّ أن آخذ هذا بدلًا منه.
كيف تُشغّله؟ أسرع وشغّله.
أريد أن أعرف ماذا يحدث بالخارج.
مرحباً، سيو يون. تناول بعض الوجبات الخفيفة.
تمام.
لاحقًا. إذا رأى هيونغ جونغ كوك هذا، سيشعر بالقلق مجددًا.
هل كانت جلسة الصلاة لديك جيدة؟
نعم. أوه نعم.
هل أنت قلق جدًا لأنك لا تستطيع الخروج؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
هل تعلم كيف خرجت مع هان تاي سوك في المرة الأخيرة؟
لقد كان عليك دم.
هل انت بخير؟
هل تعرضت للأذى؟
لا.
هذا... متى حصلت على هذا؟
أوه، لقد خدشني أحد الأصدقاء منذ فترة قصيرة.
عندما ذهبت إلى السكن؟
ألم يمر وقت طويل إذن؟
إنه لا يشفى بشكل جيد.
أهجوسي، لا تقلق كثيرًا.
إذا حدث شيء، سأخبرك أولاً.
لا توجد طريقة أستطيع من خلالها أن أعضك أو أعض هيون!
تمام.
واحد اثنين ثلاثة،
أربعة، خمسة، ستة، سبعة.
ماذا كان هذا؟
[د+1]
ما بك؟ هل استيقظت في هذا الوقت؟
سيدي، أرجوك دعني أعيش هنا. أمي مصابة.
لماذا أثق بك؟
اذهب إلى مكان آخر.
أنا بخير حقًا. من فضلك؟
كنتُ بالخارج طوال اليوم. وانظر.
أنا بخير حقا.
سأنظف وأغسل الملابس هنا. سأفعل كل شيء.
والطعام. أحضرت معي كل الطعام.
أنت وزوجتك طيبان. أعلم أنكما حنونان حقًا.
من فضلك ساعدني.
- انتظر.
- حسنًا.
كلما كان لدينا المزيد من الطعام، كلما كان وضعنا أفضل.
نحن لا نعلم كم من الوقت علينا البقاء هنا.
أين سننام؟ لا يوجد مكان. ماذا لو نام بجانبي ثم هاجمني ليلًا؟
سأرحل.
أين تريد أن تذهب؟
سأحاول الطابق الرابع الآن.
إذا لم ينجح ذلك، سأحاول شقة أخرى.
في المقابل، شاركني القليل من الطعام.
مرحباً، أهجوما.
هل ستكون بخير؟ قد لا يتقبلك الآخرون.
في أسوأ الأحوال، سأذهب إلى غرفة الاستراحة تحت الأرض.
أعتقد أنني سأشعر بالسلام عندما أبقى هناك وحدي.
يرجى توخي الحذر.
الناس يصبحون أكثر قسوة.
شكرًا لك.
ماذا الآن؟
لقد وجدتُ شيئًا. شيئًا ستكون...
سعيد جدًا بمعرفة ذلك.
ماذا وجدت هنا؟
شيء تحتاجه تمامًا الآن، ممثل المبنى. ما هو رمز المرور؟
8888.
انظر كيف تسير الأمور بشكل جيد عندما نساعد بعضنا البعض؟
ماذا يوجد بالداخل؟
أنت لا تعرف حتى رمز المرور، ولكنك تعلم ما هو موجود هناك؟
لقد رأيت شخصًا يضع شيئًا ما هنا سرًا.
الناس من الطابق الثاني؟
هل أخفوا الطعام هنا؟
سوف تصاب بالصدمة عندما ترى. تعال.
هل أكلت شيئا؟
من هناك؟
قلت أنك لا تستطيع العيش هنا!
أهجوسي، من أنت؟
انظر إليَّ.
هل يستطيع أحد أن يسمعني هناك؟
الملازم لي جي سو.
مرحبًا هان تاي سوك!
أنا متأكد من أنهم لم يتخلوا عنا.
لا بد أنهم يحتاجون إلى بعض الوقت للتعامل مع الوضع.
حسنًا. لا أريد استنزاف البطارية. لنحاول مجددًا لاحقًا.
- مهلا.
- ماذا؟
بما أننا هنا، أخبرني عن الوقت الذي كنت تلعب فيه البيسبول.
متى فزت بالبطولة؟
- وقفتُ على التلّ راميًا إغاثة في الشوط الثالث...
- ليس هذا. هذه قصّتك.
أين وجدت الراحة بدلا من الدين؟
لقد قلت أن الجميع يحتاجون إلى الراحة.
أنت.
ماذا؟
لأكون صادقا، لقد شعرت باليأس الشديد في ذلك الوقت.
أمامك تظاهرت بأنني لست موجودًا،
ولكن ماذا أنا إذا لم أتمكن من لعب البيسبول؟
لم أكن شيئا.
ولكن بعد أن سمعت ما قلته وسقطت،
فكرت، "هل سأموت هكذا؟"
ثم فجأة أصبح رأسي صافيا.
لم يكن الأمر ذا أهمية كبيرة بعد كل شيء.
بفضلك شعرت بالسلام.
أنت تُحرجني. كيف تقول هذا في وجهي؟
إذا كنت شاكرًا، فيجب عليك فقط سداد المبلغ دون أن أعلم.
لقد كنت ممتنًا لك دائمًا.
أنتما تتسكعان معًا. ماذا يحدث؟
ماذا يهمك...
لقد كانت نا سو مين مختبئة في المبنى أثناء إصابتها بالعدوى.
هل صحيح أنكما قمتما بإخفائه؟
هل يمكنني الدخول لمدة دقيقة؟
تعال!
هل تستطيع سماع ما نقوله؟
نظرًا لأننا لا نستطيع سماعه، فلا أعتقد أنه يعاني من نوبة.
نا سو مين، هل أنت بخير؟
من فضلك أنقذني.
أنا... أنا حقًا لم أقم بعض أحد.
تلك الممثلة للمبنى. نظرت إليها فقط.
انا أقول الحقيقة.
يجب أن أرى أطفالي.
يجب عليك وضع المرضى المصابين في الحجر الصحي، أليس كذلك؟
أرجوك تحمّل الأمر. سنعود بعد أن نفهم ما يحدث.
من فضلك تأكد من أن هيون كيونغ لا يصبح مثلي.
من فضلك تأكد من حمايتها.
لم أصدر صوت الضرب.
لم يفت الوقت بعد.
لقد تواصلتما مع الأشقاء. قد يُشتبه بإصابتكما بالعدوى.
من ما سمعته، كنت على اتصال بأحد الأشخاص الأوائل الذين أصيبوا بالعدوى.
حتى الآن هل يجب علينا أن نثق ببعضنا البعض؟؟؟
هل تريد منا أن ندعمك لتصبح الممثل المقيم؟
هل أنت متأكد أن هذا هو الوقت المناسب لمناقشة هذا الأمر؟
إذن متى يكون الوقت مناسبًا لذلك؟
لا يوجد وقت مناسب عندما يتعلق الأمر بكسب المال.
هل تعلم أن أوه جو هيونغ هو شخص مجنون، أليس كذلك؟
انظروا كم أنتم لطفاء. كيف يمكنكم مواجهة أوه جو هيونغ؟
أوه جو هيونغ في المنزل، أليس كذلك؟
من فضلك اخرج للحظة، سيصبح الوضع قبيحًا.
سمعت أنك وجدت نا سو مين.
لقد خرجت عن طريقي من أجل سلامة مبنى شقتنا.
لماذا لا يكون لدينا بعض؟
سمعت أن المصابين يشعرون بالعطش أكثر عندما يشربون الماء.
لقد كنتِ دائمًا مع نا سو مين. أنا قلق.
هل تبحث عن المصابين بيننا؟
إذن يجب عليك أن تشرب واحدة أيضًا، أهجوسي.
تمام.
يا له من ارتياح!
نحن الثلاثة جميعاً بصحة جيدة.
يجب عليك أن تتقدم، أيها المحقق.
ولمنع الأضرار غير المتوقعة، فهذه هي الطريقة الوحيدة.
تريد أن تكون بصحة جيدة عندما تلتقي بعائلتك مرة أخرى.
لكي تفعل ذلك، يجب عليك أن تفعل
الأشياء التي لا تريد القيام بها.
هناك شيء يمكنك فعله. لماذا تحاول تجنبه؟
ماذا... ماذا يمكنني أن أفعل؟
إحبس المصاب الذي يتظاهر بأنه إنسان.
وإقامة النظام.
أعتقد أن هذا الوغد يتقيأ.
هل ينبغي لنا أن نفعل ذلك أيضًا؟
يا إلهي، لقد كان الأمر مريرًا بعض الشيء.
مهلا، لم أتقيأ عمدًا قط. كيف تفعل ذلك؟
فقط ابقى في مكانك.
لقد تحولت مين جي إلى هذا الشكل بعد تناول نوع من المخدرات، أليس كذلك؟
الدواء الذي كان مدربها يبيعه سراً.
هل وضعت هذه في المشروبات؟
لقد تركت المشروبات في صالة الألعاب الرياضية أيضًا، أليس كذلك؟
حتى يصاب جميع من في الشقة بالعدوى.
إذا مات جميع السكان أو أصيبوا بالعدوى، فقد تتم تبرئتك من تهمة القتل.
كيف يمكنك أن تأتي بفكرة مجنونة كهذه؟
هذا ليس هو.
أنتم فقط من يجب أن تموتوا. البقية مكافآت.
يجب أن يكون هناك عدد كبير من المصابين حتى يتم تطوير العلاج بسرعة.
أنا حقا بلا كلام.
أنت تقوم بالاعتراف الآن، أليس كذلك؟
إذن فقط اذهب إلى المنزل ولا تخرج منه مرة أخرى أبدًا.
إذا اتهمك الناس بالإصابة بداء الكلب المجنون، فأنت الخاسر الأكبر.
حتى يتم تطوير العلاج، اختبئ في شقتك وعِش كأنك ميت. حسنًا؟
لقد قتلت بارك مين جي أيضًا، أليس كذلك؟
لا، لم أقتل أحدًا.
إذا كنتما لا تريدان قتل أي شخص، فأغلقا فميكما وابقيا في شقتكما.
إذا كنت لا تريد ذلك، اترك المبنى السكني واطلب المساعدة من ذلك العقيد أو أيًا كان.
ولكن ماذا سنفعل؟
هذا هو...
ماذا تفعل؟
هيّا! لا تعرف ما هذا! انقله! أسرع!
إنه مرير.
هذا هو دواء عسر الهضم الذي كنت أتناوله عندما كنت ألعب البيسبول.
ما هذا؟ هل هو طعام؟
للهضم. عندما كنت ألعب البيسبول، كنت أشعر بألم في المعدة إذا توترت.
كان هناك شيء يزعجني فيك، لذلك قمت بتبديله.
أنت!
الصندوق الأسود يصورك وأنت تتناول الدواء أيضًا.
أوه جو هيونغ، لن تخرج من هذا أبدًا.
إذن ماذا ستفعل؟
ماذا بعد؟
يتعين علينا أن نضع القاتل في الحجر الصحي أيضًا.
صباح الخير.
أنا آسف حقًا، لكن لا يمكنني أن أصاب بالعدوى.
أهجوسي، أوه جو هيونغ قتل شخصًا.
ليس له علاقة بنا .
ما يهم الآن هو ما إذا كان شخص ما مصابًا أم لا.
سمعت أنكما كنتما على اتصال بالمصابين.
يون ساي بوم، لقد خدشكِ شخصٌ مصاب. يجب عليكما الحجر الصحي.
يمكننا التعافي بسرعة مع هذه اللقطة القيمة.
بالطبع، ينبغي علينا ذلك.
ماذا سيحدث في المستقبل؟
اسرع وأعطني اللقطة.
أيجو.
لقد كان عدد المصابين أكبر بكثير مما كنت أعتقد.
هل اتخذتم جميعا NEXT؟
أشعر بتحسن كبير مع هذه اللقطة.
أحسنت. أسرع وأعطِها لزوجتك أيضًا.
ينبغي لي ذلك.
سمعت أن تصنيع المادة المحتملة رقم 13 صعب للغاية.
نعم، لا يمكننا إنتاج الكثير منه.
أعتقد أنه سيكون من الجيد الإبقاء على الأحكام العرفية في الوقت الراهن.
ينبغي أن نوزع الدواء بعد انخفاض عدد المصابين بإطالة فترة الحجر الصحي.
هؤلاء الحمقى الذين ربما قتلوا الناس، إذا أبقيتهم على قيد الحياة، قد تكون هناك المزيد من المشاكل في المستقبل.
أنت على حق تماما.
سواء تم حل الوضع أم لا، فمن الأفضل التخلص من الأشخاص المثيرين للمشاكل بسرعة.
مثلكم جميعا.
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
ألم تتسلل إلى العلاج المحتمل الذي بدأت للتو التجارب السريرية باستخدام قوتك وأموالك؟
يجب أن تكون مسؤولاً عن أخطائك.
إذن ماذا تخطط أن تفعل؟
شكرًا لكم جميعًا، سيساعدني ذلك كثيرًا في جمع البيانات.
استمتع بوقتك الرائع.
سيدي العقيد، لقد حدثت مشكلة في جناح الرئيس.
تم إصابة مجموعة من السياسيين رفيعي المستوى.
المادة رقم 13 المحتملة. تسللوا إليها وحقنوا أنفسهم بها.
لقد فشل هذا في التجارب السريرية الثانية.
يتم حاليًا التخلص من الخط بأكمله.
أعتقد أنهم لم يعرفوا.
إنهم مسؤولون رفيعو المستوى. قل لهم ألا يقتلوهم، بل أن يقبضوا عليهم أحياءً.
يمكننا إحضارهم واستخدامهم في التجارب السريرية.
عسل...
أنا عطشان.
شاب في.
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
???خذني، أنا مرهق ???
[سعادة]
تمسك بي، أنا ملطخة باللون الأحمر ???
???السباحة في الظلام ???
???أنا محاصر في اليأس ???
التوقيت والترجمة مقدمة لكم من فريق Happy Pandemic في Viki.com
لقد وصلت تقريبا إلى نهاية حبلى.
هل أنت عطشان أيضاً؟
إنهم يخفون عطشهم جيدًا، ومن المستحيل معرفة الفرق بمجرد النظر.
كن حذرًا. لا يجب أن تثق بهؤلاء الأشخاص.
هل يجب أن أبحث عن الأشخاص المصابين؟
كل ما عليك قوله هو أنك تعتقد أن المرأة في الطابق الخامس مصابة.
إذا أصبح الأمر خطيرًا، فسوف أتناول الدواء أيضًا.
سيكون هناك ضحايا بالتأكيد.
لدي خيار واحد فقط .
لقد قتلتموه.
تمسك بي، أنا ملطخة باللون الأحمر ???
???السباحة في الظلام ???